
1 - Busca dia limite para execução da regra.

2 - Verifica se a data da execução é dentro do período de execução. Dia de execução.

3-  Se sim, chama função que processa pendências.

4- Busca pendências de pagamento da competência.

5 - Atualiza a pendência com a flag de processamento.

   6 - Busca rateios do pagamento.

      7 - Busca Receita Bruta.

      8 - Busca % de Iss da cidade.

      9 - Busca próxima sequencia do pagamento (RPA)

      10 - Inicia Transação 
          10.1 - Insere o pagamento da RPA chamando WS Nativo.
          10.2 - Atualiza dados de pagamento (campos customizados na tabela de RPA)
          10.3 - Apaga registros de rateios temporário
      15 - Finaliza Transação
    
    16 - Apaga registro de pagamento temporário

    17 - Gera Recibo - chamando webservice de relatório. O mesmo insere o documento na fica complementar do terceiro.

18 - *** Caso aconteça algum erro no processo, retorna as pendência para não processadas. Inclusive as já processadas.

19  - Se ocorreu erro envia email para o Marivaldo.

20 - Finaliza a execução da regra.




